Información conductividad:

Las aguas potables de mejor calidad tienen una conductividad de 50-500 mmhos/cm. 

La conductividad son sólidos que se encuentran en la naturaleza en forma disuelta. Este parámetro es importante ya que afecta a la calidad del agua, y su valor varía en función de la fuente. Se puede utilizar como indicador de la filtración en el agua.

Algunos de los factores que afectan a la conductividad son:
La geología de de una zona determinada y la cantidad de iones
La marea, ya que el aerosol del mar carga las sales hasta que la lluvia los descarga de los nuevos ríos.
El flujo de los ríos.
El calor también puede aumentar la conductividad.

